---
id: master_rag_01807
title: "באופן לא מודע הוא נהיה רומס, דומינטי, חזק אסטרטגיה יכול להיות שהוא אומר, אני כמו"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "באופן לא מודע הוא נהיה רומס, דומינטי, חזק אסטרטגיה יכול להיות שהוא אומר, אני כמו אבא לא אהיה, אנחנו מאוד דומים, זה מאוד מאוד מסוכן אני לא אכניס את עצמי לבור הזה שככה התייחסו אלי..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# באופן לא מודע הוא נהיה רומס, דומינטי, חזק אסטרטגיה יכול להיות שהוא אומר, אני כמו

## נקודות עומק:

- באופן לא מודע הוא נהיה רומס, דומינטי, חזק אסטרטגיה יכול להיות שהוא אומר, אני כמו אבא לא אהיה, אנחנו מאוד דומים, זה מאוד מאוד מסוכן אני לא אכניס את עצמי לבור הזה שככה התייחסו אליי ופה יפתחו כל מיני ...

- על פניו מה ראה



---
